早上好早上好
我上次我刷色的动力炮成等一下
我是阿紫奎刚
是沙子龟刚香特里社的普通社员
每听到啊走走走
昨天真的没有欢走走走
不是你严是吗
嗯要客气早安欢迎来到今天的早安
一会儿周四特别版有点快
颜色没睡过吧耳朵越来越不好了
早早早两周已经就已经不算特别了吗
不以寿命来看了
再坐动车去别的城城市坐飞机了
好累
辛苦八点过的早班飞机听且好困似的
因为昨天那个是近期以来睡得最晚的一天
了
唱歌打开了魔术出门开关
今天不是周四吗
不用上班了是真的工作醒了
是的
你说明天昨天大概意识到自那个没办法
像平常差不多十点入睡
所以就没有吃那么讨厌
谢谢啊
夜南梦想先验了梦雪的传情券
谢谢二三三三的传情券
谢谢零一的传情圈
谢不心宠名的传情圈
谢谢巧儿飞手的组三灯牌
小千的赚态心动型算的盘
谢谢的张天心哦人欺票
谢谢王银川下的粉权盾牌
谢谢路过的神秘哈基米德四川的吧
此鬼冢虎斗粉色的吗
谢谢啊是月末新训练幕偶都传情犬
谢谢
一四的二十五沙雕十九说传译
谢谢哦
星月漫步的人翘
此前末日警叹的二十五升到二十六
劝与相思
谢谢TDD想吃棒棒糖的粉色灯牌
在训练木偶到二十五升到六十六云
巧原始恭喜谢谢你的桥
是你的晕翘眼神然后谢谢了
嗯训练木偶的二十五
三到十九
锦书传音
谢谢萌小姨的粉丝灯牌
谢谢
衬衫价值九磅
是无变式冷粉三灯牌兼指月剃刀粉色灯
牌谢姑姑命捏的传情圈
谢灯光光的二十五刷到二十九锦书传译
谢谢啊西西CK家的宠物小狗的粉色灯牌
谢谢七情的传奇犬
谢高冷冷到冻死自己企鹅的粉丝灯
牌
谢谢TDD想吃棒棒糖的传情犬
谢谢露苏的粉丝安灯牌
谢谢心月漫步的粉色灯牌
谢谢拥仔的粉色灯牌
已天把这个音裳却时候想要开空
调吗
快呀最近温度还没有降下去呢
听力取消衬衫价格抽当开头提示
嗯
明天好像本身印象中听力也没有这种内容
显牙牙医造的粉才能嗯显牙医揍的传情
犬现在睁不开眼了睁开眼了
在假期的话还是可以睡觉的吧
谢谢训练木偶的粉色灯牌
谢谢我最讨厌船船好不
我的的粉丝灯牌坏了陈晓的嗯
一定看看这边有上线
早安哪早安早安是的
好快点歌了
主要是昨天是早歌昨天早歌的时候
那个改了一下上限了
所以今天得改回来
早上好早上好好了点满了
都等于处理位置
七点半自动我醒了尝试再睡一下
感觉更困了
是的是的讨厌上
是的中途我醒来醒来了之后
在此回笼的话
混冰呀本身嗯本身睡了一个多小时之类
的那种情况可能还要更困一些
开始拍想不想先把声音消了冲啊
看记录片衡睡得到优质睡眠啊
纪录片昏睡就是我们之前讲过的那种成功
分散了注意力
睡眠质量真的会变好的吧
三点半睡了六点半起
嗯
七点半起
睡每天睡三个小时了
不给自己安排补觉时间吗
的心是的我停着不住的就睡着了
不过没听本身不怎么了
看纪录片终于成嗯
好像一直都挺少看纪录片类型的
想要都是特别特别的欣赏的情况
我在睡祥看秋片
因为一般来说那个冲着要分散
注意另益区的看视频都好烦啊
助眠效果会变差一点
看杂区视频感觉有差不多的效果
但是呢看杂讯视频
并不是那种一开始就想着我要听着
睡觉了的那种目的呀吃
嗯谢谢叶峰的人气票
谢谢小鹿从小就爱怪笑的紫色的牌
现在先用ULD的粉层的牌写YYYC
的
等下能买且没穿裤子的
紫色灯牌谢窗天无尽下的哦
紫色灯牌且真实颤抖等一下灯牌
谢谢啊
哦末日警探龙五双CC去望壳
预祝米米和大家周末快乐啊
今天是周四吗
差点被误导了谢谢你的乌帅是谁
周末快乐周末快乐谢谢哦
微微的比心动态里最近一条还是昨晚的早
态
一号也没有隔多久啊谢谢哦哦
微微的比心接了李四郎的粉色灯牌
谢凋零的诺丑狼印的粉色灯牌
在TDD抢出棒棒糖的人气票
偶尔没想过像别的主播那样一播一天只播
一场吗
当然有想过呀
但是嗯没有合适了的瞬间
大家也都已经习惯了
都已经习惯了一天起码两波的情
况吗
小时候喜欢看纪录片觉得知识很有趣
长大后发现纪录片不一定准确
什么情况啊
纪录片还不一定准确吗
他在米天星中还依旧死了
最准确的那一边是的杂学点进去的
基本上你都是我感兴趣的内容
疯死快了哦
这里停价了好久
之前的弹幕都谢谢受好人的粉色灯牌
是啊纪录片不准确啊啊
拍的话哦有点误导性太强了吧
口罩类型小时候每天还起
挺想看百科之类的呢
百科全书操操操没见过片那种吗
不知道他说的不一定准确
纪录片指的是哪种
如果本身是科普性质的纪录片
还不一定准确的话有点太误人自弟了
自己睡着看和听总会想着内容嗯
啊不过也就是想着内容才会能分散注意力
吧
只能说听着睡着了的前提条件是自己确实
已经是比较困
的状态了
主机大战也是一种纪录片
确实但是那个的话嗯那个的话因为本身是
听不懂的语言
再加上内容基本上都是不了解的东西
触面效果感觉就没有那么好
除非是被你强迫看的
十啦啦纪录片纪录内容会有选择性之类的
嗯
会有选择性的话
也不能叫不准确吧
歌声代替语言深情只攒不减
那你说了嗯不过在特定语境下
感觉说不准确你没错
感觉残破米情水饺到闪巅失眠的时候还想
睡觉
其实就是一种强迫谜题睡觉了
一也是科普先生就不那么对
不论不对指的是哪种方向的呢
这个小猫龟是不是演是什么剧
里面的好像有有一点影响
每一天强迫听
可难怪上课的时候特别困
小时候没手机玩
就看记录频道和科教频道
嗯哎自己主动选择看这些频道吗
还挺难得的
能选的话
米汀一般来说不会自己去看这些频道
这首歌要你可是代替雨
谁时间挖字塔
那天的空中散步是谁的蓝呢
是九十二的吗
还是空想少女的感觉都有可能
所以还是问一下
确认一下有人类问题的生明噱头比较
大嗯但是这个不代表他不准确的
对了可能有倾向的话
好的好的要不独早上好早上好
以前经常把记录频道当做背景迷影
顺便卡了一些
每天差不多也是这样的情况各看
但是一般来说不是觉了主动要嫖到这个频
道
今天就想看科普葡萄
不太有这样的时候看百科
今天就想看纪录片
不太有张的时候应该怎么说
谢咪咕宝的女装好看
谢茉莉的比心和你装好看
从每天觉得呃纪录片行说印象中看过最好
看的蛇
舌尖上的中国听到个从这个角度也可以侧
面提香米汀真
的不怎么看
记录评论了以前走进科学走进科学谜境就
是一种特定的
情况的话哦这么天天忘醒
只能用这个版本了
上啊时间上的中国真的好看啊
而且它也是相对来说最大众的吧
先嗯这个raco出你点的这一首
嗯全部都是大写的话
就听一个吧
恐龙纪录片恐龙的能叫纪录片吗
从这个题材上面来说
米汀有点怀疑他被称为纪录片的
正确性
看来舌尖上中国人忍住不吃点什么
干什么都会成功的
哼
但每天以前看舌际上的中国的时候
好像牵蛇不会嗯不一定要吃东西
谢谢
江上雪儿白的很算灯牌
在云风之间的粉酸灯牌
有其他的应该都是到了亚特兰
第四纪录片也是亚特兰蒂斯总感觉之前问
过你们
然后因为他名字过长
每天又忘了他是什么了
这像科普类的纪录片吗
嗯蛇舌尖上中国吗
纪录片大多数都是科普类型的吧
画蛇裁决出来的算记录
那应该也算荒野求生和单挑
荒野也算纪录片吗
总感觉微妙等于会遇有偏差
今天有大礼环节吗
今天晚上吗
有可能会有嗯海底城哦
就是还海皇的家好疼亚特兰蒂斯
那这个这个只能是嗯说是我一纪录片的范
围了吧
恐龙的纪录片全是基于化石考古的猜想嗯
那人三古下记载
传说中不能更享自然纪录片人文纪录
片直径的时间了
是的明天一个直接的舌尖
自然纪录片的话就是走哦
不是自然纪录片最有名的那个叫什么来着
走进科学
但是走进科学印象中还有一些其他的内容
忘了对荒野求生那一类的话
甚至有点偏向丛敌哦
动物世界对的动物世界吧
动物世界看过北部大三角的也是血头很大
嗯很大
结果结论横线的北部大三角不是本身就是
有传说类型的
吗
它能算它还能算是纪录片的方向啊
十七楼他为什么会这样流传
荒野求生就是纯综艺样
完全就得先表演而已哦
因为荒野求生
首先它那个条件本来也不存在了
毕竟有摄像头玩的现载
想把点歌换成动物世界主题曲了
之前确实有人在讲他的时候
点歌动物世界的主题曲的吧
人工队和机械队那个叫什么来着
嗯综艺吗
你是说什么
每天都是北梦大三角等夜宵
也是拍摄的时候
天天晚上睡大住大酒店
这个也跟你知道了
那个叫我爱而发明哦
每天只是念了一下弹幕
其说不知道就能记录
怎么这么多人都看过
谢谢了啊谢谢嗯谢谢
追名追名的粉色的牌
谢谢你一千拿的粉钻灯牌
谢谢魔力气糖送
等会儿人家进行虚拟说二零一度粉三
灯牌一嗯经典man是不过三d影影响的
综艺
第一肯第一次肯定是把第二次拐进也失败
第三次都成功了
他有他走啊情绪起伏
道理一印象中拍摄一首嗯分三阶段的吧
很多电影基本上也说嗯三个内容阶段
那个是叫什么嗯什么好莱坞模式
巴拉巴拉就是气承转合
哎但是起身场歌这么说的话
好像是四个忘记他们怎么分的了
我要看豆豆就你了难上
现在战略会有几段宣传一处处长的粉色灯
牌
小时候很长一段时间都喜欢看科教频道的
这些节目
嗯比听看科教频道的还挺少的
虽然说现在看杂学视频怎比较多
但是这种正经的科教好像兴趣一直平平三
部水
对
然后讲那个嗯中国讲故事的方式就有那种
章节社
其实和其他的就好莱坞电影拍嗯拍摄时候
的那种习惯差
别还挺远的
之前是看到有一个在分析嗯
就是周星驰了
在分析周星驰的那个作品和他参与拍摄
的作作品和自己拍摄的作品有哪些不一样
的地方的时候
有提到主了他自己拍摄的作品
基本上嗯都有讲究的那个嗯像类似于古代
的说书那种章
节石
这是我的家涉及封禁了能算分镜吗
内容内容那种那种
你要看很多事情让你知道是的
就是在讲车工
然后跟他当时一起合作的
其他的算是副导演吗
是国外的
就是说在这一点上面分歧了还挺多的成员
了
吗
嗯谢谢菲利x和无糖可乐的四穿灯牌
香港老牌导演还是很有重量的
嗯你再说你说的应该不是周星驰吧
质感真的不错
虽然米汀总觉得质感是审美方向的
一般指的是
但是有没有讲好一个故事的话
嗯更是编剧方向的才能
周字导的打电影一般情节都挺紧凑的
很少浪费镜头
嗯
啊每天其实看那个看到那个视频主要是在
讲
有些人觉得他参与拍摄的就是他当演员的
会觉得比较好看
但是他自己拍到的话
好像嗯按理来说本来应该是周星
驰周星驰啊最重的
但是自己反而不那么喜欢巴拉巴拉
张杰是这个说法有一种说书的即视感
对的
就是觉得说书的那种心手说他自己拍的会
更偏向
于这种编剧形式
因为本身也不是科班出身嘛
你回家可能别人再怎么演
也不如本人理解到位
街都洒弄个别人再怎么演
也不如本人理解到位的话
这倒是想起来之前讲过的导演剪辑版哦
就是有一些嗯电影什么的
会有专门的导演剪辑吧
就说导演根据自己心目中本身想呈现的东
西
然后自己再单独钳出来一个嗯满足他心中
叙事的版本
你在哎呦嗯嗯比较有一些细节方向上都好
好的不一样的
呈型
但是其实在观众视角不一定看得出来
嗯
比如蝴蝴蝶效医生死亡工前都有对导演剪
辑版
一般很长院线会上很多控制时间
嗯为了上院线不得不这么做
但是他自己本身想要表达的东西
有可能在呃删减的部分里面还有挺多的
每次你月早播都很难爬起来
你是说你梯很难爬起来
还是你很难爬起来啊你不用爬起来啊
好好睡觉睡够了再考虑
是的删也不是说完全删掉吧
只是说呃有一些嗯对于其他人来讲
可能感觉对于推进情节没有什么没有什么
影响
所以删掉这一块也没关系
但是有一些呃导演他侧面想表达的一些嗯
细节的东西
每天很难举例的
哪些算是细节的东西啊
都是在这些了被删减的片段里面的
是删掉了就不完整了
翻开手的封底你坐在车上行
显得也能容易扩抖
从山东畔有些表达
可能也不是很能让大众接受的吧
嗯其实接受接不接受
可能反而没有那么重要
而手了唱的首大宗在不在乎我
可能大多数情况下
大众不是很在乎你的这一些个人表
达
你以前一直以为的导演只负责拍
不会用PR不会用PR
好具体就说有一些表达可能过于过人
观众不在了
比如说有一些从电影只是为了看特效啊之
类的都行
才去看到对大成不在乎
但是自己还是想完整表达出来的话
导演就可能再出一个自己的导演剪辑版哦
这个是米替自己理解的
并不是真的有这么回事啊
谢谢气质拜拜的谢谢早安
明明点过提拉咪克熊哥
好的稍等导演什么都要干的
除了那种挂名
嗯
每天没当没当过导演
说的好像是特需要特别的声明的事情一样
没当过导演
其实导演具体要做什么
明听也不是特别清楚
以前一直一个导演是编导一体的
后面还才发现还有编剧这种岗物的
嗯每天也差不多就是从嗯导演
编剧等等这些职位名称上面来理解
他们分别要担任什么的
字面意思理解但实际没有去深究过
其实导演的话
因为嗯配音不是也会有配音导演吗
米汀所知道的配音导演
好像就是你要怎么理解这个角色
怎么演怎么演绎这个角色
嗯
那行
感觉导演嗯可能很多情况都是编导议题
然后呃另外的话有那种编剧别人来写
然后导演再通过自己对于这个这个你都理
解
然后定一个框架
然后让其他人来根据这种框架来演绎
就是说感觉导演更像一个指挥
每天现在的理解是这样的
但是实际上是不是就不知道了
要看有没有人靠谱了流程
什么意思
都哦镜头分镜
这些好像确实也是了永远的安排哦
现在导演都是大管家管方向计划
嗯
新魂当然算输啊
这说这种一般来说不是我不是很
想聊这个话题
嗯
这当然是符合你们说的这种编导议
体追着方向的三蛇能不聊这个话题吗
嗯嗯
感觉导演给自己心里知道要想要的东西是
什么样
子而且还要跟还有能光演员表达出来
对的所以说感觉是指挥方向的呢
要编导打架的
比如闪灵就是原宗斯蒂芬金
很不喜欢他导演张牌
嗯导演好像是定最后的方向
虽然说最大吃最大的嗯运动乐园
当代关声音乐团主婚也是极为辛苦的
官宣又贪吃了
嗯这么每天好像一次都没有看过
这一次都没有看过
顶多看过其中的一个节目的视频
这样的啊你最大的应该是制片
嗯制片的话是哪个定什么东西的呀
这篇决定给不给进资金
类似于游戏发行这种吗
明明看过白墙榜没有哦
给钱的他嗯给钱的算大方向吗
可能好像确实也算好吧
虽然米汀觉得大致上的想法或者什么的
应该还是导演能控制的更多
制片更像是甲方吧
嗯不对这片不像是甲方说反了
因为甲方的话是完全得按照甲方的那个要
求去拍
但是我感觉呃不是所有的电影都是制片提
出需求
然后他们再去拍的呀走走走乐团
指挥最辛苦的就要少训练乐团和拉投资
拉投资也是指挥来了
就真的不是单个乐团里面特有的
情况吗
你b谢谢
在特九二五五的银香灯牌
谢谢啊
嗯土豆炖肉都是三的盘
鲜香椒
常小螺笋香的盘嫌气了的弄嘴巴下毒
很喜欢登台
这首歌居然是困难高手的感觉
没有那么熟悉拍摄可以满意一些需求
嗯
每天觉得大体上的内容应该还是由导演可
以决定的
只是说嗯制片的话可能他能定一下
不行你一定要表达什么什么思想
但是他应该不会参与参与整个过程
就电影拍摄整个过程
比如说你要他要求你拍个什么主题
你可能拍这个主题
但是这个主题怎么呈现
应该很熟
嗯嗯大体上说导演来决定的吧
有没有最喜欢的电影说不出来
谢谢哦
嗯
烧脑图森林等陈山东派能桌子上权力最大
但正片能决定桌子在不在
正片真的不能换吗
如果仅是投投资的能够定位的话
每天不了解哦
纯提问行DOTAERTALE多分三
灯牌
对啊
能不能拿到别人投资的话就能换的话
那实际上哦可操作的空间还是挺大的吧
讨厌牛皮黑化好想你在你温暖怀里
不理会天气
no制片也不是完全决定桌子在不在的吧
至于到底来源于
那从当个电影当个灯当对应的当个导
演来看的话还是导演最大呀
我想却不想让你知拉到别人来投资
原来投资方也有协议啊
很难的啦
嗯
但是比如说啊都装导演能够做到的时候
他本身答应那点是拍一个关于口红的
他如果想换个投资人
然后之前签了合同
那你不能嗯不能继续说口红
它可以变变成卖粉底或者什么的
就换了主题
但是它的那个拍摄方式框架那些都不变
那没有问题的呀
感觉应该是没有问题的吧
谢谢哦
大梦里谢大梦铃的粉色灯牌
好像辣椒浇成就
像我去考的时候油碎糕
一般来说它没有颗始是可以回收使用的
时常相亲
所以说只是说这个桌子在不在
但是对于摆上去的东西
嗯
他们决定了这是这个桌子上面能不能摆这
个东西啊
但是这个东西到底是什么样的感觉
还主要是好看
导演要怎么定的
生气
只是说是不是在这个桌子上面端出来
想求第十弹狄仁杰的哦
导演有没有懂得每天不知道背景故事
谢谢我心脉出售器的音乐
谢谢
早让你喜望今早的科目三胜利
好的
加油小妮科目三顺利科三是要上路的吧
实际上不难的的心态啊
Ok就好别太紧张谢哈哈
零七的粉丝灯牌陷入了好娘
完正是的存个流程
但其实科目三的科目三的流程
除了科目三考虑的时候要做之外
乞头其他事候好像没有什么人会做
据说开车之前先行行车一周啊
一定要从哪个地方行到哪了
真是春先生来十八我的人的小花花
谢哈哈
零七五粉色灯牌
还有先测试一遍什么的
主要是身体协调性啊总监上体检
我对啊精简的绕车一轴
然后上车之后那个嗯系安全带之类的
到时候需要现在是那个日子的粉山灯牌和
小花花
对哦
对的
还有测试灯光那些一般都没有什么人做吧
有好编档什么的手动挡确实会有
嗯只是说有很多嗯算是扣分点嘛
实际上却变得丑唱
实际使用的时候并不是那么重要
选七月上天心动送花花和传进去了
分衣服尤克特拉
夏尔德应该是在明天早上好走走走梦境
我高中体育老师也跟我说
一般开车没有课你想这么多设置
一开车前让处一处
对啊就你听刚刚说的嘛
所以说这种很易错的地方当成不再是慢慢
学会成
但所这种地方又很容易引起紧张
因为是一错的气氛点
但我感觉嗯你听见也不用那么紧
张我起步起步打灯每满三秒挂了
对啊这种经典扣分点
而且好像扣分印象中扣的还不少
说一点都对很行
还有还有个扣分点说
其实米天不是很理解
说直线行驶也是扣分点
好像很容易挂在直线形式上面
还有就是半坡起步
起波好像是手动挡特有的吧呀
半坡起步能够其实使用碱性还可能挺高的
平常最多检查一下有没有石头挡着轮子
每天其实吃印象中就只有冬天开车之前
最好先看一下有没有猫猫什么的
躲着免得他们来不及跑了出来
学会成哦半鹏是扣二的吗
哦
那那就错错错了
只像是欢迎离合时情那记错了
不好意思半坡是很难经典扣分点
那科目三的话好像就只有一个报名题
不是很理解的
直线先生直线型的时候挂的好像真的很多
因为他好像说一旦没成功
就直接挂了还会在youare谢谢
喜脑卡姐的粉色灯牌
有无动物藏在谁车下
嗯那在冬天的话早安
我尤其是北方觉得比较冷的地方
那个发动机的温度
对对
猫猫他们来说可能还嗯挺重要的是说尤其
是北方
你是说南方没有啊这些太平洋海报的人机
票
谢谢
因了你的粉钻灯牌对的
好像是一次吧
他那个这嗯分数占比好像还挺高的
我们这冤的意思说前面转弯扣了十分
最后然后最后下车没熄火
花了下车没熄火倒是可以
没钱会挂了
电脑判定的很迷没怎么动
也会算为直三行手射找
每天是一次过的就没怎么动
一般来说
不动方向盘不是应该就差不多了吗
就好像不动方向盘的话
它会自然斜过去
可能还是跟平常打游戏的有关系的吧
好厉害也错
你听驾照的话是全部都一次过的七个他的
思但不算厉害吧
毕竟你定好的是自动挡
这个蛮简单半坡挂孤
嗯那你打你要说一样学的书
自动挡的话就没之间说高三第一次出
嗯第一次到出门的时候
外面塞住停车的一瞬间就零一分钟
外面塞住停车一瞬间的零分了啊
这个能怪你吗
那凭什么啊啊对驾照每天觉得很好
心态是真的
嗯
因为当时算每天学车的时候是一对一的雪
车
但是后来那个嗯模拟考什么的时候是有其
他少差
也说有其他来的
是有其他学学员都在的
然后有其他学员都在的时候才意识到
原来这个教练是这么凶的吧
嘟嘟嘟嘟直线行驶可以找个参照物
顺着的顺着走也算个小窍门
嗯
但是你听觉得这个其实靠直觉就能看出来
了
找不到机会凶你
嗯之前确实多多少少听说过驾照
教练特别厉害
刚刚听到其他脑子里自动接的也是那了
对吧
比一般的贵多少啊你没听不记得了
对的交的很顺利
手一手明天其实一共没去上几次课
都是有差不多直接考试的
首先行驶不采油能靠二档滑行
好过一点
当手动手动挡的全校来了是吧
教过最好的学生
这种肯定不至于因为人家哦嗯人家在
驾校老师见过的学员多了
你这教练之前梳理学思舞弊上被上去查了
停考整顿
我科目三要到隔壁先考太惨了
拍拍直接直接把你不一样了
不是有没有开直线还是挺好判断的吧
不过嗯不光确实了你们听说了靠直觉
但是又不是在大了大平地上面开
如果在大屏蔽上面的话
确实没办法判断自己有没有开直线了
因为本来科目三不是在马路上面跑的吗
感觉有没有跑之前很好判断的
是的
可能最后找到最高效的方法都是送一点
而且怎么想呢
呃可能凶一点也算是一种筛选
钢铁侠因为你在嗯算是一种再次筛选
你在高压状态下到底能不能做出正确的判
断
当然这个有可能是过度解读啊
你得看不只是沟通什么
因为嗯明天一开始看到那种他那个教练特
别特别凶一个
嗯随缘是觉得他这样凶的话
谁都做不好啊
就是因为心理压力太大了
然后觉得自己做什么都错了
然后会觉得嗯很多事情都不敢做
会不怕怕了
但是后来又想想到换个角度来讲
如果嗯这个虽然说还是有程度区分的
就是如果在这种高压下
嗯嗯
没办法就直接没办法做出正确的判断了的
话
可能是出嗯出新上路的话
遇到很多会有更多的那种突发情况也更难
嗯
也不难做出正确判断
你的教练不会凶
但是我会喜欢开玩笑
说话比较逗也是呱呱呱的
嗯因为每天后来拿到驾照之后
第一次上路的时候会发现心理压力很大呀
在感受到那个心理压力的时候
就想到了之前那种呃教练给人的压力
但是这个还也确实不一定是你之前遭受过
那种打压式的
教育之后
你出去了之后就完全不怕了也说不好
有的教练凶你不好好教
就是暗示你送礼很恐怖
那那那很可恶
那那是人太坏了是走走走天
特雷森学院黑之刺口的藕粉三灯牌和传情
犬先干脆面啥
的粉三灯盘先直播云谢子宫
雨儿的粉色灯盘谢带火星的小木条的粉色
灯盘
在没有感情的狗头的人气票和粉三灯牌
你考完驾照之后几年了
就没上过路鼻涕又每天今年也没有哦
今天也没有开车
错过了这段时间送个蛋蛋
自动送你娃哈哈
但是每天到圣反而呃印象中那个家上家乡
的老师会送一
点饮料喝没呆着练练车
主要是没怎么出门出门的时候
基本上是没睡过的时候
也就不碰车了呃也就不碰车了嘛
你重庆有个学院每次开车来上课
有点有为太肆无忌惮了
谢谢花园包包的粉色灯牌
谢物语春人的粉三灯牌
谢夜寒梦学的传情曲
现在努力变强就行了
粉丝按灯牌拿到驾照之后
倒是给吃货送了两包烟
鼻涕好像都没有这种开车上课的
是因为自己本身之前通过其他渠道学过车
嘛
对的倒是知道那种补驾照的
因为李青嗯也知道有那种跟亲戚直接学会
了开车
但是一直没有去考驾照的那种
然后他半坡起步刮了拿到驾照了
还会联系吗
呃说实话米汀这边是去考试的时候
好像就没有加工嗯家小的老鼠联系我
请一度会引到粉三灯牌
而且你听科目一生自己来嘛
然后科目二和科目三是不同的设吧
不知道你们是不是一样的
你的未成年就会快乐成年了才去学
你要说的话明天好像也算是这个范围
每天学的手动挡呢
每天小时候跟爸爸学过手动挡
学过一点点在马里面
然后长大的时候就烤了
嗯去考驾照的时候是考的自动挡咿呀
达西都样你会心这么早就开车了
明天印象钟在直播的时候
有跟大家提过在明天爸爸去交呃
教一个叔叔
就那个叔叔好像学车不是很顺利什么的
你听爸爸去找我的时候
九明听刚刚好一伞车上
然后让米天也来试试看
就大概这样教了一下
但是实际上实际上只开了一小一小一小段
路
而且还的直线浮现的是柯南加柯洛杉矶学
直升机的画面
你别说以铁薪差来说确实差不多
三是玩夏威夷是不是是不是很受打击
为什么受打击他呃
你天学的和他所困扰的又不是一个
地方
不是你们想的
你们想的太戏剧化了
只是说他嗯需要练习的部分是一部分
然后并不是和米婷学的那些拿作为对比的
踩得到油门和
离合器吗
每天也会想不起来了
但理论上来说
那个时候应该是不太口头吵道
记不太清了因为印象中还挺小
想一度欢迎的分三灯牌
你在在末初高中的时候
修过电瓶车有点厉害
那米天现在都还不会电瓶车呢
不能这么判断呀自己而且已经不算熟
学会了结个月回一次家被抓去开车
要挂哪个档都挂忘了
那说明你回家开的都是手动挡
监考也是一个老师了
那岂不是那岂不是很容易做什么
手脚从头到尾
再加上监考都同一个老舍
怪不得怎么能送礼呢
这可能也是赵旋
嗯你听觉得学车一遍过
你要说跟欧卡之类的那些开车的游戏有关
还差不多
谢邵阳爱听雨春夜都嗯粉三的牌
虽然说没听考驾照的时候还没有玩过
嗯还没有玩过那个我卡哦
是开电车吗
现在嗯家里面的是电车
没成年
不让碰车
成年对学对车没兴趣了
那也挺好的了
你出门的话
不用考虑什么停车位之类的东西
有机会我可能会让我爸在封闭路段让我试
试
当时每天学的时候就是在封闭路段
在一座桥上面好像那种还没有通的桥
对欧卡对学车号好像是真的有挺大帮助的
之前看过不少欧卡驾照
欧卡学驾照的小段子
以前考试都是一定要给考官理情
延伸出通用的塞钱手法啊
太社会了
没成年不让碰游戏成年对
基本对游戏没兴趣了
这种应该还是比较特殊的情况下
棒相对来说比较特殊的情况一人
嗯嗯
你听觉得这个可能还是跟个人性格有关
就是后来对游戏不感兴趣的
因为游戏这个氛围有点太大了
一般来说
不让你玩以前不让你玩的那些游戏
只是很小的一个部分
不至于就让你对游戏这整一个品
类就不感兴趣了
更多应该还是你个人性格
对于游戏不太感兴趣
对考完驾照之后一次车都没碰过了
那你平常会开车吗
每天平常都在家里面呀
不出门的你这么久没去学校了
有可能某天碰到自己感兴趣的游戏就开始
玩了
嗯之前早谈看早台秘
你玩我卡看耶鲁感觉对
自己看业务用看月炉哎
姨米天只能开欧卡
最大的帮助正开车的帮助是他的欧
卡的路况或者什么的和真实
开车的时候是会比较像呢
然后你真的开车的时候
我回想起来游戏里面画面的话会觉得心态
会更好
一点没那么怕没那么担心
这样就像一直在模拟考
什么时候休息啊
一般来说早台过后会休息一下的
谢谢俄莫拉六亿朵粉色的排队的更符合交
规
然后在这个角度上
这样地平线这种就不是很符合交魁
就对开车可能不是那么正面影响
但我卡是大扯两边耳朵不方便
耳朵能说看两边的状况吗
欧卡真的好像真是开车坐过我爸
车即视感太强对吧
就是因为像所以感觉有用
锻炼心态有用
对对培养距离感或者什么的也挺有帮助
的
虽然说不同的车距离感其实都不一样
欺凌他地平线开动了
说不定反而对于磕磕碰碰有点太
不够敏感了
你现在天天跑上瘾了什么时候再玩
其实理论上来说
明天早上就应该是早安司机
但是呢明天明天早上有点想整理房间
不用方向盘是无法找到实际开车的感觉的
但是能找到最接近的吗
至少明清觉得欧卡的话说
嗯目前玩过所游开车游戏里面
这仅仅嗯最接近实际开车的视觉效果的了
对
整理游戏
然后谢谢相对driver的粉色灯牌
谢谢一刀中国树谢一度婚迎谢
双阳爱听纯音乐
中间好像是漏了一些欧卡的鼠标转向
感觉
对方向盘的魔拟很好吧
米汀不是鼠标转向的米天是手柄的
但是米汀觉的手柄应该还要比米键鼠手柄
很好
欧卡最强广告已经抢完了
嗯你是说培养心态的这方面吗
那可以吧因为欧卡他还能够怎么说呢
提醒你还能提醒你那种
你不能太分神因为你封神了会被罚款
他罚款罚掉的还挺挺重的
什么时候开车可以外接手柄或键盘
现在是开车吗
嗯明天觉得这个应该不太会实行吧
因为如果外接手柄或键盘的话
太容易出现误操作了
就是说嗯其实开车那些
嗯
比如说以前以前的那种最最初始的那种车
的话
你那个方向盘有人上扭不动的
因为它是直接连着轮胎
得动方向盘
然后现在基本上方向盘都很好转
相对来说更好转一点
因为会中间再给你加一些例句啊
嗯加一些那个或者电电力辅助那些对电助
力忘弃你的
但是基础的阻力还是要有的
如果你要用的那种手柄之类的话
你打个喷嚏你给你人静弄一个大转弯
那太容易出事了
以前是验腰线的时间处意绑蹲
先支驾一辆车自己开
嗯那不是另外一个了
好好接手
所以说他们应该不会往那种方便操作之类
的
那个方向嗯在做很多事
你的爱现在的麻烦
我感觉是属于必要的
麻烦了谢谢了
山青云露的慈山灯派竖屏
它就是地平线走起
看过地铁先知道那有多滑的
还是不太会向王手柄的吧
手速快踩太多了
嗯
未来还有放到腿上压到背前什么
怎么了怎么了
那确实确实也是是是要考虑的
谢谢哦
惊鸿照映的粉色灯牌谢山青云路此心间漫
布
没用过方向盘还游戏游戏厅玩过
当时不过游戏厅的游戏也是有赛车赛合赛
车方向的吧
流浪地球里的方向盘是个球
有说法法
有你听觉得还是符合我们刚刚说的那种有
嗯
有必要的阻力的
就不至于你很小一个动作
让车变成呃有很大很大的变化
有太大的变化谢谢哦
嗯嗯
多他的粉丝在灯牌球可能还是太敏感了点
哎很大一个球的话感觉还好
哎
很大一个球和你呃方向盘转向可能还是差
不多的哦
只是说球的话可能能调节的方向要更多一
点了哦
瘦今天没有显示过期
为什么可能明天退出方式的问题
说不定在真车上面感觉还是很容易误操作
需要有个系统的修正
看上去队的操作对动
主要是感觉研发这种东西可能也还挺费劲
的
而且最近不是很讨好吧
在有支甲的情况下操纵方向盘的
嗯麻烦也已经不算是了
再加上电处理那些
对啊
手柄开真车有点太太容易出问题了
谢谢一首红会酱的粉丝团灯牌手柄啊
对的还有手柄漂移的可能呢
而且你听觉得使用方向盘很酷啊
因为已经有一些那种不管是影视作品或者
什么的那种既
定印象了现在支架还不太成熟
还是先老老实实看
嗯
是的
那个比如说单单手转弯或者什么的
那些操作方向盘不是很酷吗
对啊
挂挡也是
其实谜天是双手扶还是单手牌
谜天是呃转弯的时候吗
都有不是非常特定的
但是其实米汀会的那种
单手在方向盘上面搓两下
转弯的那种用手掌来转
因为这样很方便很方便
比起你的双手交叉或者什么的那种自动扩
吗
但是不是每次都会这么谢谢
七月召剑心送的小花花
因为用用手掌确实可以掌握
有点像错
就我驾照都到七六年车都没碰过吗
太拍你不过这种属于你在摸到车
真的很快想起来了
如果你想保留自己的开车
嗯上路不要这么怕的话
你可以玩玩欧卡
是真的可以呃让你更熟悉路况
那些的对的老车就是凑不动的
明天也没有尝试过开老车
就之前说的那种没有电助力的做不到
谢谢谢谢赵天星的小花花
谢恒军谢谢君军的子小灯牌
之前开始手刷是按键的
就感觉差点意思
嗯现在电车基本上都是这种嘛
确实没有什么实感
妈妈拿了驾照
过了九年才真正买车开车
感觉这样的应该还不少
每天有很多同学
也就是这时候嗯哪一个暑假可能就去
把驾照学了这些你来修改哟
当然车都是还没有的
谢谢卡里尔谢谢卡里尔的SC
天哥马上是的找车位太难了
到了地方了之后还要找车位停车
什么感觉
觉多会开车的人出门都不一定会选择开车
谢无光教堂哦
对谢无光教堂的粉三灯牌
不过要等这一首
不知道是金属还是摇滚呢
八分钟的歌放完哦
不过仲才刚刚开头
不然先放这个最想那嗯好酷的狗
可能停车真的难每次开车都恐惧停车
嗯
停车的话哎
还是科目二的时候有点难
主要是每天当时学车的时候
就觉得科目二的时候
那种停车的教学方式有点太应试
教育了
不太记得在直播的时候有没有跟大家讨论
过
太应试教育了啊应该有讨论过吧
之前看到有一个呃有一个算是新闻吗
还是的视频不算新闻
一个视频讲那个有个司机他直接
倒车不知道怎么退
嗯
然后自自己的那个后备箱里面放了两个墩
子
然后我们在那个呃车位上面板上蹲子
然后用嗯学科目二的时候
教老师教的那种点位法来到对印记点位
然后后来出去了之后不会
然后自己在后备箱里面配放放两个那种凳
子
你需要停车的时候给他点位
自己加上去了
大家
但是如果真的要用上那种呃科目尔硬试的
那种点位
倒车法的话确实只能涨哦
谢谢谢我自动报仇
嗯
现在主要是我那些电宠好像不是电宠
不是电车特有的
嗯
基本上都有那种呃雷达可以送玩
游戏没有来到了吗
明天考科目二加油加油
谢谢了
花咪家的免疫猫的粉三灯盘有点抠
目儿不知道在看什么
嗯嗯那对现在屏幕上面都有轨迹了
会停到什么地方
他是甚至会先跟你计算一下
辅助倒车辅助到错车了太多了
三百六十度摄像头
对啊很精准啊像后视镜什么的
基本上哦不看也没有很大的问题哦
后视镜主要是拿来判断距离的了
这个就非常微骚的部分
谢谢咚咚汪谢谢汪德
谢谢米宝
这两挨着呃这两个挨着看效果更佳
呃是昨天说的那个视频吗
嗯明听昨天下播时候
其实看到了快到了艾特因为那种激光斧出
的很好用
嗯哼现在都已经比较普遍了
所以那个驾照考试了用到的东西了
人更少了
你巧个把丢一个人
一拍出来烧邻里台词会
我不知道你们怎么找找到那些台词的
谁投的呀
有那种无证老手考证很难习惯
呃习惯很难改很容易挂
对的
之前好像也有哦
观众提到他有同学去学的时候是已经
会开车的然后中途什么半坡起步呢
先挂了这有丰富的实战经验
但是过不了理论的考试感觉在驾照这一点
上面可能还挺
挺容易出现的
看到文字我希望一眼表白的也醒我
嗯
犯贱熊哥城
你不太喜欢小车里面的感觉
所以一直在想着靠a三考a三的话是能开
哪些车啊
但是你不至于出平常出门的时候开挂车
开货车之类的吧
说到平常出门的时候开货车想到本手
其他不可思议还是太有
还是有点太太特别了
他们那个约会方式了
年前嗯铺前刮过留
感觉留下阴影了是心理负担太大的话
会影响到操作的
开小货车真的是开货车的呀
A三是公交车谢心卡末路的我心卡了的粉
三灯牌仙女求
兵记的粉色灯牌开公交车
你有女朋友出去玩
那个本属家不可思议的那个男大
那个是始祖地狮子是怎么读的
写祖第一他就是能带着我
但是当你与他一起去兜风的时候
还有火车能出售的哪一种
谢谢
左军令谢重新念斗佛山的派谢碧洛的粉色
灯牌
是的
还是太抽象
这个东风皇舍不过蹭
你听我嗯你听完本手
其他不可思议的时候
好像还没有开始玩欧卡了
然后完了欧卡的就好像或多或少能够拧紧
一点点
因为开这个恒大的货车之类的好像还真挺
酷的
只是说从看风景这方方面来讲
可能不是很像风景啊
不是那种什么跑车风景之类的那
种方向
但是在很大的车子里面
呃出门好像还还还挺幸运的
对的
视角改变了
现在每天多少能够理解了
谢谢左俊令的粉丝灯牌
谢毕落的粉丝灯牌谢谢石板嗯
谢石板亲爱的分山东牌
是的
说不定有点类似于开高塔的心态呀
对的而且开大车本身也很难呢
谢谢水不莲
妮萨提的粉丝灯牌发货车还能带人超去
这个就不用体验了不用考虑了
谁不想开高谈去见人登风呢
你可以在卡车车厢中不止一辆跑
呃
不止一辆跑车约会对象可以选择坐哦
你看卡车如后
他在他在那个车厢里面的跑车上面坐着
吗
神修病火得的粉钻灯牌煮了八分钟的时间
想要最新的高达电影结局没有看
不知道有没有那种开工程车的模拟器
我可以试试挖掘机铲车吊之类的
也很酷的感觉
好像有每天好像有印象中呃看到过呃
印象中有看到过这些画面
就第人人称操作视角
画面都有些嗯对挖掘机是有的
铲车吊车不知道有没有
嗯
是的是的
是这个歌手名字不知道怎么念
所以说不能叫歌手模拟农场可以拍农机
还见过一个施工模拟游戏啊
上上上次嗯早台的时候
不是提到了那个天岁之孝道机吗
弄个游戏那个游戏的呃牛车好像也是有听
人生操作视角
的不知道是是你听机混了
不是很确定啊
当时不是有观众说准备去试试看那个游戏
吗
有趣事吗
可以开牛吗
那时候可以开牛不是会编制的那种
好像你挺不开
你这个模拟工地会被模拟卡公司半年吗
是的最近我在玩还喜欢吗
可能操作还是有点麻烦了
希望你玩的开心红包车要驾照吗
不知道
哎
主要是黄包车感觉不是嗯驾那个方向的
你看驾这个字下面不是有马吗
黄包车感觉自己是马呀
流车要什么本牛车应该也不用吧
不知道谢谢
嗯哦看错了
对啊黄包车算是人力车
走路家照有想过玩f一系列的游戏吗
目前没有就没有这个考虑建筑
模拟欧洲什么什么是可以模拟施工的
怎么又是欧洲开头的
你们是不是很喜欢做模拟游戏
谢谢了
零一的打call
那你坐在黄包车上算不算开黄包车
不算啊你又没有操作人
你要是对人有什么操作的话
能算就像坐轿子
不能说是操纵轿子一样
哎呀明天还没有做过轿子
总感觉坐轿子也很有趣
像智能驾驶那可是那可是最智能的了
比现在通用的人工智能还要更嗯
哎呀还真不好说哪边要更智能一点啊
现在的阶段来说的话
是的是人工的智能辣
我点视频
虽然感觉点视频和我们现在的话题完全没
有
关系先点一下视频看看
感觉要公开处行逆丽了
虽然选择台词回他就应该有想到这一点
这一天的重型医乐感兴趣吗
嗯不是很不是很确定和美力要跟你说
咪咪果然是全世界真是我恋口少女
听知道当你超级喜欢你
就是喜欢你终于寻找到属于我的公主
我降生到这世界的全部意义
就是为了能够够与你相遇
不喝点可能真念不出来
我可行全世界我最爱
我有些心里话想要跟你说
明明果然是全世界还要爱上来你的
你喜欢你超级喜欢你
就是喜欢你说出喜欢就能很安心
怎么感觉
我觉得p肩不友说喜欢双重走啊
而感到安心吧
可能是因为没见过明明喜欢什么人吧
就算我其他一切都是谎言
但我能断言喜欢米米的部分是真实的
我念台词片也的赞成哦
因为我讨厌我自己
对我讨厌的东西谁自然换成了
是不是柔顺吻里面没删掉的呀
这是温柔啊好想就这样撒娇下去
可是能允许我到什么地步呢
这份温柔感觉舒服的喜欢什么动画水等
等闲的中间明明不成为某人的对话
没删删掉
无所有了
被给予不求好意的回报
果然是我删了吧
被给予不求回报的好意
被温柔对待柔顺的头发
长长的睫毛柔顺的味道
柔软的感觉觉得这些让人舒心
本应理所应当
并非是特别的心跳的声音
不是我的而是学姐的
因为这样太快了
Q天卡路的大魔法在他的身边不是吗
明明很温柔和我不一样
我不会介入明明需要的只是完美的哦
只要我一直扮演下去
就不会窥视我背后隐藏的东西
是不是说出没有前后文字时候很安心
可能可能不太冷的一间
这一旦比婷感觉经验丰富的人士都已经能
够看出来这段
台词是什么里面的了
哦这个吧是投投稿的投稿的台词
昨日的咖跌色别人让念的这首二三
那你算了不逗他了不逗他了
准确的粉色灯塔最后戏不逗他了
不知道他今天有没有小台
哦品品自己偷偷偷的吧
这么想会让你觉得更开心的话
说实话明天只能嗯如果是想科之类的这种
角度来讲的话
这种自己自己投这个吧
我感觉并不是他好渴的天
据他要说出去玩据他要出去玩
你说据说他要出去玩吗
谢谢林英谢谢林英的音乐
谢谢人生
那个怎么说的呢
花礼明明在和米汀表达脑子里
却忍不住想抢应有想报的手
嗯没有看过这个是他玩
你都内容吗
笑死了
人工糖主要是嗯不会不会觉得有那种自己
塞一
个情书在自己的抽屉里面三分钟感觉了这
种看了感觉真
可怜
老客家是车好尴尬
嗯小学就昨天有看到台词汇
可是全是仔细全是原生的土豆
文学图都很身土通文学说什么什么憨豆先
生
你自己给自己写圣诞贺卡
自己给自己写圣诞贺贺卡
感觉是比较凄凉
但是嗯自己给自己呃给自己的情书笑
死还还还对得上歌名情书的话
感觉尴尬程度要更高一点
土豆兄弟这个游戏的哦
这个不是呃
好像昨天晚上看到有彭天生也在玩吗
还有串盘的土豆文学这个游戏很火吗
是对给自己的情书的那首那首歌的话
其实他表达的意思是和我们说的情人节假
着自己弄一封
情书嗯放到自己抽屉里面
感觉差别还蛮大的吗
动机什么的完全不一样
豆爷是路过的几个顶梁柱之一
Seeyou
you知道之前那个哦我们有一次三d
排练的时候会先进行连麦测试吗
梦我心给有连慢环节的话
充当说当时候嗯到小明的时候
好像等了挺久还让他玩了一下土豆哦
他当时好像是在玩土豆兄弟
然后还让他给我们看了一下
是b你的期待前几个月才玩玩了
玩第一周打了舍得
我小说那十多个小时已经算是很长
时间的了吧
这种想起最近流传的和麦当劳鼠谈合掌的
土龙
嗯
哦
双残明天最近有可能会是呃开课一个手游
但是呢我现在还没有完全确定下来
所以哦到时候就要跟大家说还在土豆
嗯
绝对你听印象中那个界面是有点像哦
嗯那么哦吸血鬼幸存者是到这个吗
就乍一看画面有点像
但是我玩法的话好像是有一些不
一样呢算不算是同一个级别的呀
没有
第五好像不是不是不是哦
但确实是被吸血鬼吸存者了是吧
那你听懂了那不管怎么样了
还说吸血鬼的幸存者更能祖宗一点吗
土豆豆算除吸血鬼luck里面
我觉得前三好玩的嗯
快新出的手游还是什么
嗯你应该算是新版本吧
不过明天主要是还挺想了解这个IP的
所以准备试试看因你而
他以为是白银之城
白银之城已经要上了吗
白银之城已经对于题材是真的感兴趣了
对于题材
对于画面游戏画面的些感感趣
但是我游戏角色你听觉得可能缺了一点
之前之前看到的目前没有很喜欢的角色
当时看白银之城对啊
每天印象中白银之撑还早了
对之前有看到测试的相关自己的希望
谢九幺幺的人谢谢
点视频看日本赛车队半挂司机了
金属跳着随便看几个就行
哇这个跳着随便看几个就行
很难
哎你也不知道跳到哪些地方了呀
咦为什么搜不出来啊
如果b类号好像有问题哦
搜不出来都是同样过程
你是不是少了一位数之类的呀
看起来这个长度好好像是长度不对
还真的是少了一包啊多不出去空落了
跟随缘分到哪看呢
那看不到前因后果了牵手我马
他这首歌刚刚好
公开说我们的灶台的锅也快不如我一
声了
一三一九十八季第
letsgowhatyoumust
citizen啊
吃一点挺好好用硬的
普罗摩托基的莫斯是呢atkiss
sincekingaocoraityitymust
走一个都得哎开车是你吗
可以给上尿尿不湿给你上
不过呢有了车了个行
我来看看就说司机本人吗
哇感觉好有经验的司机
对好吗
再试一再试一下居然是生
虽然说开车的话可能是肉不生肉
没有什么关系哦非常宅的哦
嗯哎呦
这猛哎呦哎呦好到了了打扰了啊
哇也太一人丝合缝吗
现在看的那种什么强迫症视频一样
他的梗的很吗
我回来他跟他们关关系同对了
大家都不得不进入花木雷少明阿朵们来嗯
阿朵龙洞找到了啊
大家都到那里看功能
介绍这个东西来吧城城江畔江畔是吧
但是刚刚消失
好的恭喜我感觉之前是不是看过啊
Yesgoodspeak
youmust车
哇
这个前头前面也是从这个地方要进左边的
动物基地
基地一滴e滴的
哇差一点点霹哩裂点
哎对啊定个电风扇正修的时候
他们有考虑这么多吗
有考虑过半挂们的死活了
对牛啊
明天应该是中间可能会倒一下车吧
不是很确定说不定明天也行呢
这个过不了吧给你把你对这过不了吧
过得了吗
这还有那么多民你你去对嗯
好家伙亲爱的你no
嗯
对对
这把奥斯波德从我们刚刚那个视角来去看
看
感觉都已经过不了了
今诺莫莫名其在收耳朵
好像哦把那个后视镜收起来了是吧
收耳朵这个说法好可爱啊
callmemsecondsecond
嗯是不是嗯一粒一粒的做卫生
哎
这个没有那么没有上一个那么霹雳霹雳
所以这是在看各家大司机了
技术吗
呃应该算吧点播视频点播嗯
不说了
视频点播秀秀带你我尽量不能拖
他还有第一人称视角的
Forluscania
Hi啊斯尼ana喜夸你了
我们的我们的车
嗯
就你
iputallGOsixmuaster
哎狗我得care啊
确实想到了欧卡视角吧
替代了一个二放在卷球内
哦这个一的一滴对不过来
有是吧
这个没有横哩哩哩哩
那有的感觉这个还挺顺的
挺早就转过来了
嗨前面的像是在炫技
这个时候嗯踏实的一拍啊
接来的刚才的卡卡是尖笑蛇尖笑射蛇
你个这个要掉多少钱不知道你算算
但是明星者的这种明显看起来很难过的话
可能反而没那么容易扣钱呢
因为大家知道难度那种乍一看很好过
结果居然那个不是很好过的那种
更容易扣钱慢慢说
普骤就车了他哎明天是用的手柄玩
我卡了吧
Withthissports
这得半多少分了这两半上嗨
再看叫快狼哥确实是挑着看就行
嗯回到那一段呢啊再倒死d哎呀
哎呦呦那里什么是呢
来我这不也是差一点
哇这只感觉参加这个
对要是倒车了的话要发出去了
我有点太面子上面挂不住了不累了的
绝不后退
对对对他对对找掉感情对不对
让你这个椅子鼻子头好想演啊
哎主要是都已经来参赛了嘛
毕竟但是如果大家都过了的情况下
他们到底在比一个什么呢
而且主要是他们的车厢不同啊
有些比较长的车厢的话
他们过这个的时候还要嗯不只要考虑那个
车头
还要考虑车厢能不能过来
那种很长的车厢的话要更麻烦
哎啊不来
那你给我说奥一个是那里看是还是不像来
可
以不是不是可以比速度啊
谢谢雨晴的棒棒糖我关掉
该多点八十六呢
嗨我来看看他来一朵来一口勾勾
对要考虑提前的
那么车厢肠短是这个时候了
半年了刚哥都揍你送啊啊
行嗯哎超级减速啊
到时哦差一点那个这一二三哎
但这种的话就赢不了了吧
野的什什么呀
是的给总也在被你们杀
Goodgoodgreat
嗯还是很解压的对啊
所以每天刚刚打开的时候就说对对对
是不这样
刚打开的时候就说感觉像那种强迫症视频
啊
哦就这一天差点忍不住刀撤完了
嗯请求你过才刚才听出来了
嗯嗯这个是不是有点太过去了
哎呀视角的问题stayme哎呦
哦过了过了啊五十个门五十个楼
Hello好了好了好了
好了没没的上过了过了过了过了
嗯
走我们回去吧
你能站在旁边看一天
以他致命的我的角色那么自点吗
哦哦啊哦
差好快
两个解说就哦了起来就来三买你们
三分多的信念
就是想起来想起来每天之前看你们讲的
很理理
他们去了看电影的时候也是会下意识的哦
看到听你哪些地方都说哦
或者这些反应挣了一把
他们前面就到我们看的这些地方为止了
好像都没有倒车全部都一把过
恐怕的从哪明天可能也行
只不过可能会扣钱一天
谢谢晨曦牵手谢谢晨曦的哦
一面是在六点多被教练拉到考场
模拟科二没睡醒又加上怎了半天
一拳模拟下来被骂成果我和崩溃啊
今天吗
哎今天怎么哦也对啊
是暑假哦辛苦我拍拍你榻榻米
你这个说过没过是吧
毕竟不管怎么样是游戏嘛
瑞瑞嘲笑唉瑞瑞确实笑了一下啊
说你们两个这是下意识的哦
Youreaction
谢谢雨晴的粉丝棒棒糖
虽然说每天其实呃没有怎么同步试听过
但感觉跟玩游戏的时候的反应人生类似的
因为对于剧情在进行反馈吗
驾校老师董事长老师啊
想要做梦
不过模拟科二的话
实际上课二应该是呃
九点过左右开始了
没记错的话加油加油
就当是模拟的经验了
就代表你模拟的钱没有白花
虽然说这种感觉是有额外的额外的负担
这种没睡够什么的
是的
游戏过程的话也算一种reaction
了
谢谢齐岚谢谢琪岚的粉丝判断牌
游戏直播的时候
有时候需要对那个游戏内容里面嗯算
是过程什么的
那些部分你要描述出来让大家知道是什
么情况有些是需要的
还好每天在电影院不会得到这种细节都说
一下的成果
但是呢但是呢每天在跟跟李黎讲
这个角色是之前出现过的哪个哪个角色的
时候在嗯分不
清谁是谁
嗯
就龙枪馆里面不是呃有个后来在学校的时
候开枪的
那个小孩嘛人家说是那个小孩
就是那个让他磨辣椒粉的那个小孩儿
有人说那个台词
然后因为我们其实对那个外国人的人
人脸是稍微会有一点脸盲的吧
每天跟他说是哪个小孩的时候
看到前奏的这种有人叫哦
对贾马尔说明应该也不是扰民的程度
就是嗯这听说花礼去北京的粉山灯牌
请你的李斯双人盘这个是解说吗
还有那种嗯
是的
这说明他们的人这个挺多的
前几天还有那个还有张嘴的那个地方
张嘴的那个地方哦不是哦
最后枪毙的时候让他张嘴嘛
人家说张嘴可以去吧可以攀的判断哦
他说绕他张嘴的话
可以判断他的嘴在哪个位置哦
然后判断自己该打哪里那行
然后米天你听最开始以为是因为这个让他
着急的
然后后来他们说是这样的话
可以让他呃牙齿不蹦闹
我不不闹什么之类的
但是米汀觉得张嘴应该还是有这个目的的
因为张嘴了之后能知道嘴巴的位置
知道自己从这个地方打过去
大概怎么样可以最大的可能性让他活下来
嘛
这种也不是打过
主要是脑袋在那个嗯麻袋里面
确实是不知道打哪个位置的对米汀
还是觉得张嘴是有辅助定位的作用的
大白牙更显眼了还没有看电影是吧
那还是自己去看吧
对的说是会把牙齿扎到头里面子弹会
但是讲道理如果如果不张嘴
不知道他的嘴在哪个地方的话
他呃不可能直接打到脑子了
不是吗
还没看推荐观看啊
虽然李青这么说的话哎
不对也不算是剧透
因为毕竟电影一开始就告诉你了
他还活着
嗯嘴里面是脑干打了就不会呼吸
嗯
你现在看到奥德赛IMX的效果好好
明天也想去看我是主播小尔
好了好了又是这个没有姻缘的
旁边看到会被剧透玩的
还好像你听刚刚说的那个的话啊
哎呀一下子虽然感觉也算是剧透了
但徐婆活着这件事
电影一开始时候就讲了
所以这我倒不算最大的剧痛
是的重点还是看人物发展的过程
这周末可能去看好的推荐
记得带上哦可能得带点纸什么的呀
这电影本身有不少提前说到和迷胜的
每天吃菜很雪
都欢迎你们叫闪回和闪钱
闪回的话就是嗯突然出现那种之前出现过
的画面
或者出现过的记忆那些吗
那叫山鬼
闪前的话是有那种在文学
在文学方面来挺比较急
经常出现十二带纸
你小时候听说过那个嗯那么走广告算是广
告吗
怎么讲的
就是那个妈妈妈妈再爱我一次
这小时候不是会组织观影去看吗
就是让你备好纸巾或者备好手帕之类的
那些就一定要一定要备好集简
然后不然我们不负责之爱的
好像是有这样的
是啊
对
每天就刚刚就差不多在做这样的欠欠姐没
印
象啊
真的没有了
那有可能是有地方的
说实话
你听对于妈妈家来按我一次这个电影没有
没有
任何影响
对学校会发那种票的
用票上面写着你要备多少多少纸
巾手帕纸之类的
嗯现在不嗯不会放下
你想说感觉每年也都会被发票哦
那好像是发了
但是不一定强迫去看是吗
那说不定实际上每天没看过呢
也没有印象只听说过很多次这个名字
嗯好像是每次放假的时候会放姑姑
我们不来刚刚在讲什么来着
在这之前想不起来了哦
闪钱烦恼了
闪钱的话基本上就是嗯讲完这一段剧情了
之后
给你那个闪一下之后将来会发生的事情的
画面
比如在文学里面说这两讲两句对话之后说
我哎好像是举
例的张无忌张无忌治疗谁谁谁的时候说
然后另外一个人讲这种治疗方式是不对的
会让你只能回到活到四十岁
然后那个人说呃那个人说如果说什么什么
的人生的话
其实到三十岁就够了
那个嗯是巴拉巴拉巴拉巴拉
然后后来在文学上面
在原著里面就有一个嗯类似于括
号星号
然后说这个人后来那个寿终在多少多少岁
哦
们好像是叫常云春
你们怎么都能记住名字的巴拉巴拉
哎记不住名字是这样的
这种插叙如果没做好
感觉会有点打断叙事节奏
嗯每真正样学到的一种叙事方式
还真的就是从中间开始
而且感觉现在挺多电影都这么做的耶
就是直接从一个呃嗯就比如说这个人马上
要跳楼了哦
电影从这里开始了
然后就回到之前的画面
然后让你看到他怎么一步步走到这一步的
这种叙说
感觉每天只要举出了这个例子
大家应该能想到不少
对哦刚刚说的那种的话就叫惨三千
就是并不是现在实施发生的事情
是将来发生的事情
但是现在让你提前看了一下
但是也不一定会出现
哦对切片也算是这样的
但是这个不是不一定是这个好像不叫做倒
叙
那个去这种是哦不不不
你们听混了你们听听混了闪钱
指的是进行过过程中
比如说刚刚说的张无忌和那个常
玉春的那一种那么早闪现
然后你别听刚刚说的那种
一开始从中间开始从中间开始讲故事
那个是另外一个叙事手法
他不叫闪前两个话题哦
两个话题
但是点一点听好了听好了
会想到那种描述反过派怎么黑化的
会有这种镜头
嗯
不过这种这种叙事叫什么叫什么名字
你听忘了你说的是小英雄的啊
那就没事了
从这里也在想
聊黎倚天屠龙记六条是聊到了
聊到了一个叙述魔术
然后举例子明天辞职了
不记得倚天屠龙记算蒙太奇吗
不算吧蒙太奇啊你听也是半吊子
很担心回答错插叙的话是过故事进展过程
中
中间插一段呃插一段内容
然后再继续吗
哎呀可不一样的谢谢哦
呃
常温ZY
你听之前说的那种是直接从中间开始
就嗯整个剧啊或者游戏啊
一开始的内容就是中间的内容
比如说我们嗯对底层绿变人是不是就算了
差一段他的结局哦
你是说进行过程中插一段他的结局
这种嘛这种叫闪现应该对
主要还是为了留住观众
而且呃米婷觉得这种在至少在我们现在的
这个时代还是
挺正确的哦
对对对叫拦腰法兰妖法
居然有人知道厉害
你姬没有技术没有去记他的那个了
称呼对的好不容哦现场的吧
好吧
芭比娃no
是不是从侧面证明米汀的描述是没
有问题的
大家去查的时候都是正确理解的意思去查
的
谢谢常温CUY的方向灯盘
谢谢啊又一重都分三张牌
他看见铆钉招
嗯这是迷境记忆方式吗
比赛一开始看这些东西的时候
并不是为了跟大家科普或者跟大家讨论
只是看一下这种情况下就不会去特意记他
本身是叫什么
雪上仙狐狐一刀片的
好像就是这种叙事手法吧
信手拈来谢谢肉肉肉弱弱者的人气好
每天能想起来的
其实最经典的就是嗯吉特队变人
主要这个游戏感觉大家大多数都看过
也比较好
举例
还有的话可能就是那个嗯每天在想致命致
命女人算不算
就大家都知道发生了什么
但是慢慢去看她到底是怎么到这一步的
怎么发生的
最后才发现狼妖法是一个特别古老的叙事
手法
嗯
但是像刚才大家说的那个很多切片也是这
种形式呢
由来是什么
叙事它就是正常的故事发展嘛
就从阴到果的今天也是逛到十点孤单哦
对了孤单好像结束了
勾单重复了刚刚好十点左右
今天的早台要结束了
牛兰和露兰缩写都是了OL可以
用看诺兰天的心态卡
嗯好像据说这一次奥德赛
诺兰和花楼花了很多精力在特效就呈现之
类的
这些上面多少有点
如果不看imax可能有点可惜了
都感觉懂不懂
还在请能爸爸拉拉等很喜欢灯牌切片
很多会把高光放到开头
然后再从头开始
对的
这种应该就是嗯野兽算是拦妖法无人生还
嗯
家里宅点家里宅顶算狼牙花吗
每天怎么印象中家里宅顶蛇从车炮吗
我开始的呀MX很好
但是会迎来音效轰炸
所以我好看到有评论讲哦
好像也是看奥德赛吧
我让我去什么肚里影厅
然后是谁谁谁唱歌还是干嘛
被折磨了
但是我因为每天还没有看这个奥德赛
也不知道他具体指的哪个了
只觉得这种还挺好笑啊
说到这话还挺还挺好奇
你们有没有看过那种印象特别深刻的
觉得比较好笑的评论那些都不知道
如果收集这方面的东西
能不能收集的到不完事了哦
评论啊还是评价啊什么的
真看到有个人做的了
呃
做的内容有收集的那种奇怪奇奇怪怪的一
星营奖
网易云就不少
网易云的话不太一样吧
毕竟对于歌的感受感觉要放宽泛很多
也不一定是电影
对
有还是有
但是反正你听是临时想不起来
谢依然默雪的粉色灯牌最近有看过的
大概就是之前看了一个呃本身在呃日本的
网站上面是买
一个需要定制的东西
然后看到有人打差评
但是日本的边好像相对来说
对于平呃对于嗯平星之类的那些好像没有
那么在意
就看到有一个一星的评价
因为它是一个分一到五星嘛
有个一星的评价
说自己那个买这个东西是为了送给呃
送给自己孙子或者什么的
考祝他考试的礼物
但是嗯你听看看哦但是他还没有考试
我还没有送出去所以没有办法评价
只能给一星这种
然后那个卖家还在回复
那个很感谢你选择什么什么什么
就我好像完全没有受此影响
很神奇感觉
有点像看美团评审全集陪审团紧急的感觉
对那个其实每天觉得也挺有意思的
可能推荐密室之门的豆瓣评奖
可以说每个字都是被坑的穴位
那这种时候真情实感的吧
不是无法理解的方向吗
说不定扫一点steam差评会有类似的
奥悔哦
深情只增不减那一但是我真的留下特别声
音响的
可能还挺难的
一转天旋爱的原感觉好神奇的理由
但是每天说到那个的话
一看就是年纪比较大的人的评价
所以还可以理解
就是呃有种他们可能不知道这些评价
对于卖家会造成什么影响的感觉
但是好像嗯好像日本那边不不那么在乎
这才心气平价看到又来没没来没有
但是知道他大概讲的什么故事了
每一天这个小乌龟好嗯
知道都是微笑怕死
他的啦啦啦啦少女感觉应该找不到
图了
这首歌摇曳你家的粮票点的外卖
为什么越吃越饱越吃越少了
有有不符合这个条件的外卖吗
越吃越饿的娃娃之前听英人说
阿美那边还是卖家给买家评价
好像其实你打车软件之类的
也是有这个打分的
就你听只是听评啊
好像是呃除了你能给司机评分之外
好像那个司机也能给乘客评分然且
有一些有一些那个打车的乘客
有可能那个分数不够高的话
会嗯星悦的嗯这个不知道了
反正像米画师之类的
那些是可以互评的
但是那个呃像滴滴打车之类的这种
因为评分你是自己不可见的嘛
而且好像是能够写评价
而且你自己不知道的分数
他又第一会被评分
对然后他不只是打星级
他好像还可以对你有什么文字评价
这个感觉有点黑
想馅面的话倒是可能出现越吃越多的
情况套账了吗
你到更少年远方
不知道有没有知道这个后台长什么样
的人爱出自己的好了
想想s七还是黑镜
黑镜以及就时候别人给你打分
最后决定你出的圈层以及待遇
嗯好像不是住嗯你住的圈层
只是说你要搬进那个小区里面
必须要到多少分以上的那个明天有印象能
够看到能够看
到听音听不舒服的来着
黑镜的有很多题材明星都觉得挺有意思的
可以反付款
而且那些而且是比较新颖的角度
不给小费就给你差评
那确实是可以给的对黑镜
嗯因为黑镜黑金的很多
每天都是看过不止一次的用户自己的评论
要达标
就是是吗
不知道黑镜啊上了黑镜肯定不能同步试听
啊
本来还想说不知道很黑镜能不能同步声音
转念影响肯定不能推键
是少有的要通回去而且没怎么背书的
是题材也不是不只是题材
可能有点出格吧
拍摄嗯内容可能也有一些
要是能一起看就好了
确实每天我很我很喜欢这些
倒是同时听过真的可以吗
你听看过的倒是感觉可以规避一些地方的
话
也不是不行
九号面试没听到我看过
唉
你这么说的话
米天对九号密室还挺感兴趣的真可
以和我同步试听吗
总感觉有些画面会给红SC的对
有些集数可能可以同步试听
比如说其实有一个比较相对来说比较经典
的那个圣诞节
特辑是几个故事结合在一起的
还有一个那个逛博物馆的那个特辑
应该也是内容又比较丰富
因为是几个小故事合在一起加油出现
然后印象中好像也没有特别出格的片段
嗯
都是黑金的啊
这种叙事方式也很有趣
就是啊出来了
今天该结尾了
大家谢谢大家来看今天周四的哦
早安
一会儿啊
还也还是算是特别放松早台的吧
其实今天说到你就来
还有一个最近看到了话题
想讨论但是也没有太想的清楚
就算了吧早早早时间过得好快
那就下次吧主要米t的没有办法了
展开很多就是在说有些人觉得牛来这样火
起来
是在扰乱扰乱电影市场
他这种爆火声音怎么这么小啊
还好吧
你是说直播间整体的声音比较小吗
不聊了不聊了今天早谈就到这里了
谢谢大家
来完了完了下次再见
下次再见
I看到有事我研究了
但是米奇也是不赞成的这一方也
有感觉
这是的嗯牛奶其实是透凉
而且是不会嗯难以复制的
谢夜蓝梦水的粉钻灯牌
谢谢
一青的粉钻灯牌是潘大兔头水晶鞋
谢谢你的水晶鞋谢谢哦
nice到二十五三到十九锦书传译啊
大家拜拜谁乱田园林床的小花花
但难以复控
嗯因为这个时候观众选择的
而不是导演方做的什么事情
应该说如果导演方就是排片人
他们本身冲着这种想复刻这种东西去做做
一些
不管是宣发还是什么的话
反而达不到这种效果
而且这种嗯类似于累似有公正的情况了
是很难复刻的
大家经历过一次之后
可能就不会再刻意在出现第二次
非常非常少见的情况
谢谢
乱天园林场的小花花
下次要是再聊到的话再说吧
谢谢
我罗青到已辞了一面
谢谢谢谢伊less
谢谢伊斯的五十s早早安
下午也好好好休息晚上再见
早结结束是一一开始了
嗯早安加油
今天嗯嗯嗯嗯啦嗯嗯你对的
拜拜嗯嗯嗯